****************** BANCO DE DADOS USADO => ADVENTUREWORKS2017 ******************
1 - A equipe de marketing precisa fazer uma pesquisa sobre os nomes mais comuns de seus clientes e, para isso, precisa do nome e do sobrenome de todos os clientes que estão cadastrados no sistema. Exibir apenas:
    a) First name
    b) Last name

2 - Quantos sobrenomes únicos existem na tabela Person.Person?
    RESPOSTA => 1206 sobrenomes

3 - A equipe de produção de produtos precisa, para inspeção, do nome de todas as peças que pesam mais que 500 g, mas não mais que 700 g (observação: a unidade de medida da tabela está em gramas (g) ou libras (lb) e, por isso, alterei o enunciado original (que estava em quilos (kg)) e fiz a busca usando ambas as unidades de medida).

4 - Foi pedido pelo marketing uma relação de todos os empregados que são casados e são assalariados (SalariedFlag == 1).

5 - Um usuário chamado Peter Krebs está devendo um pagamento. Consiga o e-mail dele para que uma cobrança seja enviada. (para realizar a atividade será necessário usar as tabelas Person.Person e Person.Emailaddress)

6 - Quantos produtos estão cadastrados na tabela de produtos (Production.Product)?

7 - Quantos tamanhos de produtos estão cadastrados na tabela Production.Product?

8 - Quantos tamanhos diferentes de produtos estão cadastrados na tabela Production.Product?